はい　はい　泣かない
好了好了 別哭了
ボタン全部なくなっちゃったぜ
我的制服扣子全被拿走了
俺はこれから
一會就輪到我了
浅川さん
淺川同學
好きです
我喜歡你
俺と　付き合ってください
請和我交往
愛城くん
愛城君
私も
我也是
気さくで明るくて誠実で
你性格開朗大方又為人真誠
誰にでも優しい
對誰都很溫柔
そんな愛城くんのことが
這樣的愛城君
す…　好き…　なんだけど
確實… 招人喜歡… 但
なぜか恋愛対象としては反吐が出るようなの
卻不知為何一想到要跟你談戀愛我就噁心到反胃
ごめんなさい
對不起
確かな手応えからの反吐
剛覺得勝券在握了就一轉噁心反胃
あまりの落下の高低差に
如此巨大的前後落差
初めて失恋で死ぬかと思った
讓我頭次覺得自己會死於失戀
振られた
被拒絕了
元気出せって恋太郎
打起精神來 戀太郎
朋友A
そんなやみかけのウサギの絵本みたいな顔してんなよ
別一副繪本裡那種兔子失望時的表情啊
愛城戀太郎
そんな顔だよそれ
那是什麼表情啊
そんな顔だよ
就是你現在這副表情
ちなみに何回目だったんだ
話說你這已經第幾次了
連続失恋記録
連續失戀記錄
傷心の友達にんなこと聞く
有人會問傷心欲絕的朋友這種問題嗎
どうせ今日で最後だと思って
就覺得反正已經是最後一天了嘛
お前とのこれまでの日々が台無しだよ
難道我們之前共度的時光都白費了嗎
俺の失恋は
我的失戀次數
今日ので100回目だよ
今天這是第100次了
むしろ99回振られてなお告白に立ち向かえるメンタルよ
不得不佩服你這被拒99次還能鼓起勇氣告白
そんなお前には
為了表示敬佩
人生只有敗北
恋愛勇者の称号を授けよう
我要授予你戀愛勇者的稱號
戀愛勇者
Lv.100
やめろやめろ
免了免了
こんな歴戦の敗残兵を捕まえて
還是快把我這種歷經百戰的傷兵抓走吧
でも100回って　初めて告ったの何歳だ
不過你這都100次了 那第一次告白是幾歲啊
忘れもしない
我永遠也不會忘記
あれは
那是
あ　ああたん
小 小亞
生後8ヶ月のあの日
我出生八個月後的那一天
しゅき
我稀飯你
勇者ってか　ただのモンスターじゃねぇか
與其說勇者你這根本就是怪物吧
彼女が欲しい　彼女が欲しい
好想要女朋友 好想要女朋友
手とか繋いでキュンとしたい
想要牽手感受那怦然心動
雪じゃなくて　好きを投げ合う「好き合戦」がしたい
想要像丟雪球打雪仗那樣來一場你來我往的戀愛戰
できれば雪合戦もしたい
可以的話雪仗我也想打
でも謎だよな
不過確實有點奇怪
どうしてそこまでフられるのか
為什麼你會被拒絕這麼多次
顔も悪くないし　運動も勉強もできる方
臉長得不算差 運動和學習也都可以
誰にでも気が利くし
還很會為人著想
男女問わず人望もあって
在男生女生間都頗有人望
べた褒めじゃねぇか
你這是要把人誇上天啊
お前　俺に気でもあんのか
難道對我有意思嗎
まあ　ともかく元気でな　恋太郎
無論如何 你自己多保重 戀太郎
高校で失恋記録伸び続けても
就算上高中後又刷新失戀記錄
死ぬなよ
也別想不開喔
新たな門出にどこまで不吉なこと言えば気が済むんだこの友人Ａは
新生活在即 你這朋友A是要唱衰我到什麼地步才肯罷休啊
どうか恋の神様　仏様
掌管戀愛的神明大人 佛陀大人
どうか高校でこそは彼女ができて
請保佑我高中能交到女朋友
幸せな学園生活が送れますように
過上幸福的校園生活
大丈夫じゃ
放心吧
こっちじゃ
在這裡
功德箱
賽銭泥棒
是香油錢小偷
こんな奇々怪々な賽銭泥棒がおるか
天底下哪有這麼奇葩的香油錢小偷啊
わしはこの神社の神じゃ
我是這間神社的神
そんな奇々怪々な神がいるか
天底下哪有這麼奇葩的神啊
功德箱
大丈夫じゃ　恋太郎
放心吧 戀太郎
お主は高校で運命の人と出会うことになっておる
你將會在高中遇見你的真命之人
頭髮…
運命の人？
真命之人？
この俺に？
我嗎？
ああ　そうじゃ
沒錯
そんな　まさか…　運命の…
不會吧 我真的能… 遇上真命…
ああ　なるほど　うんめぇの人ね
喔 我懂了 你說的是珍味之人吧
うめぇのね　その人　味が…
珍味啊 那那個人的味道一定…
註：諧音
東京のグールかおのれは
你是東京的食屍鬼嗎
運命の人というのじゃな
所謂的真命之人
人がこの世に生を受けしときに定められる
是指一個人出生之時就已命中注定的
最高の恋愛パートナーじゃ
最佳戀人
最高の恋愛パートナー
そうじゃ　運命の人同士が出会うとき
沒錯 人在遇見自己的真命之人時
全身にビビーンと衝撃が走り
就會彷彿電流竄過全身一般醍醐灌頂
たちどころに互いを好きで好きでたまらなくなる
雙方都會立刻愛上對方 愛到無以復加
俗に言う　「一目惚れ」じゃ
也就是俗稱的一見鍾情
互いを　好きで好きでたまらなくなる
彼此相愛 愛到無以復加…
うん　ただ注意しなければならないのは
嗯 不過必須注意的是
この時女はその場ですぐに
女人此時會瞬間淪陷
男は時間をおいて徐々に相手を好きになるということじゃ
而男人則是慢慢地喜歡上對方
女はその場ですぐに
女人此時會瞬間淪陷
男は時間をおいて徐々に
男人則是慢慢地喜歡上對方
繰り返し
你是複讀機嗎
私のセリフちょこっと繰り返すのやめろ
不要一直重複我的台詞好嗎
やること多くて勺ギリギリなんじゃから一話
第一話內容很多 本來時間就很緊
あれ　原作にあった神様のセリフないけど
「奇怪 原作裡神明大人的台詞怎麼沒了」
カットされた？
「是被剪掉了嗎」
ってなったら困んじゃろ私が
要是變成這樣我會很頭疼啊
先を急ごう
那就趕快繼續吧
そして運命の人同士は
而命中注定的二人
狀態切換很快的神
定められた時期に必ず出会うようになっておるのじゃ
也必會在注定的時刻相逢
いや切り替え早すぎる
你這狀態切換得有點太快了吧
でも　生涯独身の人もいるよな
但是 也有人是孤老終生的吧
狀態切換很快的少年
もちろん　運命の人がいない人間もおる
當然也有些人確實沒有自己的真命
運命の人がいる人間はそれだけで幸せなんじゃ
一個人光是能有自己的真命之人就是十分幸福的事了
なるほど
原來如此
ともかく俺は高校で運命の人と出会い
總之我會在高中遇見自己的真命
幸せな恋ができるってことなんだな
然後談上一場幸福的戀愛沒錯吧
ああ　しかも
沒錯 而且
お主が高校で出会う運命の人は
你在高中遇見的真命之人
なんと100人もおるのじゃ
甚至將有百人之多
100人？
一百人？
もう彼女選び放題じゃ　よかったね
到時候女朋友隨便你挑 可喜可賀呢
そんな選び放題だなんて
說隨便挑也太誇張了啦
嘘だったらこの神社　燃やしていいか
你要是騙我的話 我可以燒掉這間神社嗎
今わしのセリフカットされた
我的台詞被剪了
一個月後
花之蜜大學附屬高中入學典禮會場
這就是戀太郎入學
的高中名字喔
（驚不驚喜？）
待ちに待ったぜ　入学式
期待已久了 入學典禮
まあ卒業式から即入学式で実感もくそもあったもんじゃないけど
不過前腳畢業典禮後腳就入學典禮 我也沒什麼感慨
さて　式の後は各クラスで校則説明が…
典禮之後是回到各班級介紹校規…
いてててて
痛痛痛
すいません
不好意思
痛いわね　ちゃんと前見て歩きなさいよ
痛死了 你走路眼睛看著點前面啊
いいえ　こちらこそすみません
哪裡 我才是要說對不起
電流竄過
なによ　今の
剛才是怎麼回事
今の全身に走った衝撃は
這竄遍全身的衝擊感
まさか
難道說
この二人が神様の言っていた
這兩個人就是神大人說過的
俺の
屬於我的
運命の人？
真命之人？
何じろじろ見つめてんだ
我幹嘛這樣盯著別人看啊
相手は何も知らないんだ
她們又完全不知情
不審がられるだろ
會覺得我有毛病的
大丈夫　二人とも
你們兩位 沒事吧
えっと
那個
どうしたの
怎麼了
すみません
不好意思
足をくじいてしまったみたいで
我好像扭到腳了
可愛
保健室まで肩を貸してもらえますか
可以麻煩你扶我到保健室去嗎
大丈夫　もちろん
你要不要緊 我這就帶你去
結構痛むの
是不是很痛
いいえ　大したほどじゃ
也沒那麼嚴重
ごめんね　マジで
真的很對不起
最低だ
我太差勁了
大切な運命の人に出会って早々怪我させるなんて
才剛遇見自己的真命就害她受傷了
何やってんだ俺　くそ
我在搞什麼鬼啊 真該死
心動
見ず知らずの人の足をくじかせただけで
不過是害素不相識的人扭到了腳
啊啊啊啊啊啊啊
そんなに涙を流せるなんて
竟然就哭成這樣
戀愛是盲目的
なんて心優しい方
怎麼會有這麼溫柔的人
大丈夫　立てる
還好嗎 能站起來嗎
ありがとうございます
謝謝你
別にあんたの肩が貸りたくて足をくじいたわけじゃないんだからね
我才不是因為想要讓你扶才扭到腳的呢
何が
什麼意思
もしかして
難道說
君も足を？
你的腳也傷了？
そうよ
對啊
くじいたけど　なんか文句ある？
我腳扭了 你有意見？
歩く筋肉要塞か　てめーは
你這傢伙是個行走的肌肉城牆嗎
ちょっ…
等…
どんな歩き方してりゃ
到底是怎麼走的路
触れ合う人をことごとく　負傷させられるんだバカ野郎ー
才會走到讓別人一碰就傷 你這混帳東西
発作？
どうしたんですか
是發病了嗎？
你怎麼了
あれ
奇怪
二人とも足は
你們的腳都沒事了嗎
いたたた
痛痛痛痛
いいから早く肩貸しなさいよ
你就快點把我扶起來啊
うん
好
これむしろ俺が怪我人みたいに見えてない
你們這樣不是顯得我才是受傷的人嗎
三人だとバランスが
三個人這樣走 我走不穩呀
ちょっとくっつきすぎよ
等一下 你黏得也太緊了
私までバランス崩すじゃない
搞得我也重心不穩了
そっちの方が
你走開
あんたの方でしょ
ちょ…
等…
何これ
這什麼情況
こんなことってある
天下還有這等好事
二人がまるで蝉みたいだよ
她們兩個就好像是蟬一樣
銀河一幸せな電信柱だよー
我就是世界上最幸福的電線杆
と　とりあえず保健室行こう
總 總之先去保健室吧
このままじゃ俺
這樣下去我要
女の子になっちゃうから
變成女孩子了
オセロじゃねえのよ
又不是黑白棋
そうだ
對了
俺は1年4組の愛城恋太郎
我是一年級四班的愛城戀太郎
二人は？
你們兩位呢？
私は1年4組の
我是一年級四班的
花園羽香里です
院田唐音よ
花園羽香里
院田唐音
同じクラスなんですね
我們在同一個班呢
同じクラスなのね
是同一個班啊
ステレオ自己紹介
立體聲自我介紹
ねぇ聞いた　この学校に伝わる恋のおまじない
聽說了嗎 這個學校流傳著的戀愛魔法
ごめん
抱歉
できれば一人ずつ
可以的話還請一位一位來
もう一度だけ俺にチャンスを下さい
中庭にピンクのクローバーが生えてて
再給我一次機會
學校中庭裡種著粉色的幸運草
その中の四つ葉のクローバーを渡しながら告白すると
如果能找到其中的四葉草 表白的時候送給對方
必ず付き合えるんだって
就一定可以順利交往
何それ小学生みたい
什麼啊 小學生才信這種呢
いや　それがまじのまじで百発百中なんだって
不是啊 據說這個魔法是真的百發百中啊
私ちょっと用事が
我有點事
だから足はー？
你們的腳就好了？
開學日放學後
又四小時後
いや　まさか放課後に先生のコンタクトレンズ探しに付き合って
哎呀 實在沒想到放學後幫老師找隱形眼鏡
ありました
我找到了
見つけるのに4時間もかかるとは思わなかったよ
花了足足四個小時才找到啊
ありがとー
謝謝你啊
内申点一億点やるからな
我會給你加一億分的
我給你加一億綜測分
放課後またあの二人と話したかったけど
本來還想放學後再找她們聊聊天的
タイミング逃しちゃったな
錯過時機了啊
あの後二人ともどっか行っちゃったし
也不知道她們去哪了
四つ葉　四つ葉　四つ葉
四葉草 四葉草 四葉草
探している
竟然真的在找
まさか放課後ずっと
難道她們放學後一直
4時間もの間　四つ葉のクローバーを探して
四小時都一直在找四葉草
そんなことってあるのか
能這麼誇張嗎
找了四小時
隱形眼鏡的人
あんなに　一生懸命
竟然會 這麼拚命
それって
也就是說
だめだ
不行
俺もじっとしてられない
我也不能愣著
さすがに取り尽くされちゃってるのかしらね
看來多半是全被其他人摘走了
でも一つくらい
但至少該剩個一朵的吧
院田さん
院田同學
やっぱり　四つ葉はそう簡単には見つからない
四葉草還是沒那麼容易找得到吧
愛城
別に四つ葉なんて探してないわよ
我才沒有在找四葉草
えーと
我只是
そ　そう
對 對
私はただ
我不過是
急にもよおしてきたから　用が足せそうな場所を探してただけよ
突然有了便意 所以在找可以解決的地方
照れを隠すあまりより惨事になってるけど　大丈夫
為了掩飾害羞結果越描越黑 這樣真的好嗎
あれ
咦
そういえば花園さんは
說起來 花園同學呢
さっきまでその辺に
剛才還在這邊的
トイレじゃない
可能去上廁所了吧
そっか
是嗎
じゃあ　まあ
那好吧
はい
給
疲れてるだろうから
我想你應該也累了
これ飲んでよ
喝這個吧
何よそれ
你什麼意思啊
意味わかんないんだけど
莫名其妙
まあ　そうだよな
也是
まだ会ったばかりなのに　気持ち悪いよね
明明我們才剛認識 讓你感覺不舒服了吧
気…　気持ち悪くて
雖… 雖然很不舒服
胃液から何から逆流しそうだけど
不知道胃液還是什麼東西要吐出來了
もったいないから飲んであげるわよ
不過不喝就太可惜了 我還是喝了它吧
そこまでの無理を強いるのはこちらとしても不本意なんだが
喝個飲料如果要如此勉強你自己 那要不還是算了吧
ま　まあ　とにかく
不 不過吧 總之
今日はもう帰んなよ
今天就先回去吧
こんな時間だし
都這麼晚了
べ　別にあんたに言われなくても帰るわよ
你 你不說我也準備回家了
あの…
那個…
ありかとね
謝謝你
ツンデレきたー
傲嬌出現了
別にありがたいなんて　思ってないんだからねー
我才沒有覺得很感謝你啊
どっちだよ
到底是謝還是不謝啊
愛城くん
愛城君
花園さん
花園同學
ど　どうしてここに
你 你怎麼在這裡
えっと
那個
二人ともずっと四つ葉を探してたみたいだから
我看你們好像一直在找四葉草
差し入れ買ってきたんだけど
就想著給你們帶罐飲料
はい　これ
來 給你
もしよかったら
希望你不嫌棄
わざわざそんな
不好意思麻煩你了
でも私
可是我
缶ジュースって多すぎて一人で飲めないんです
罐裝飲料量太多了一個人喝不完
半分飲んでもらってもいいですか
可以再麻煩你幫我喝一半嗎
完璧な計画
計劃完美
これなら自然な流れで
這樣就能順其自然地
愛城くんと間接キスができる
和愛城君間接接吻
ああ　うん
喔 正好
350多いかと思って
我也怕350毫升量太多
念のため190のも買っておいたんだ
就以防萬一多買了罐190毫升的
よかった
幸好
でも
可是
190mlだと
190毫升的話
350の半分の175より　15ml多いから
還是比350毫升的一半多15毫升
やっぱり
這樣
一人で飲むのは難しいかも
我自己可能還是很難喝完
15mlの壁そんな高い？
這15毫升的壁障竟如此難以逾越？
ま　まあそういうことなら
好吧 既然你都這麼說了
お願いします
麻煩你了
うん　じゃあ
好 那我喝了
好
15mlだけ飲むのむずい
只喝15毫升好難
はい　これでいいかな
給 這樣就好了吧
ありがとうございます
十分感謝
これって　間接キス？
這不就是 間接接吻？
愛城くんと　間接キス
和愛城君 間接接吻
間接…
キス
接吻
花園さん？
花園同學？
そのジュースそんなに好きだったの
原來你這麼喜歡那款飲料嗎
私の間接キ…
我的間接接…
花園さん
花園同學
スカートにはねちゃってるよ
飲料沾到衣服上了喔
このハンカチ使って
用這個手帕擦擦吧
花園さん
花園同學
愛城くん
愛城君
す　好きです
我… 我喜歡你
私と　付き合ってください
請你和我交往
ご　ごめんなさい
對 對不起
いきなり過ぎますよね
我知道這樣說太突然了
でも　私もう
可是 我好像
愛城くんに一目惚れしてしまったみたいで
已經對你一見鍾情了
それに
而且
愛城くんを好きなのは私だけじゃないみたいですし
喜歡你的似乎不止我一個
今言わないと一生後悔すると思って
現在不說 我怕後悔一輩子
生まれて初めて女子から告白された
有生以來第一次被女孩子表白
すっげー嬉しい
真的超級高興
あの
那個
院田さん
院田同學
どうしたのそのジュース
這些飲料是怎麼回事
別にあんたにお礼がしたかったけど
我才不是想給你回禮
好みがわからないから全種類買ったとかじゃないんだからね
卻因為不知道你的喜好就把全種類都給買下來了呢
気持ちは嬉しいけど　申し訳なさすぎる
你的心意我很高興 但你這樣我過意不去啊
何抜け駆けしてんのよあんた
你憑什麼搶跑啊
何のことですか
我不知道你在說什麼
まさか院田さんも
沒想到院田同學也
愛城くんを好きだったなんて
喜歡愛城君啊
いやさっき私だけじゃないとか言ってたじゃない
你剛才明明就說了「喜歡你的似乎不止我一個」吧
私は別にあんたのことなんか好きでもなんでもないだからね
我才不喜歡你 我沒說過 懂嗎
この期に及んで？
還在嘴硬？
でもまあ
不過
どうしてもって言うなら付き合ってやらないこともないけどね
但如果你非要和我在一起那我也不是不能接受
告られた側目線で告白する人初めて見た
第一次見站在被告白的立場向人表白的
じゃなくて　その
不對 我是說
私も　愛城のことが好きなの
我也 喜歡你
付き合ってください
請和我交往
花園さん
花園同學
院田さん
院田同學
愛城くん
愛城
愛城君
私たちのどっちと付き合うのよ
私たちのどっちと付き合うんですか
你到底要和我們中的誰交往
你到底要和我們中的誰交往呀
こ…
答…
答えはCMの後
答案在廣告後揭曉
ぶっ飛ばされたいの
你欠揍是吧
ま…
真…
まじで選べない
真的好難選
どっちの子も最高に魅力マックスすぎて選びようがない
兩個人都超級有魅力 不知道選誰
これが運命の人
這就是真命之人
明日まで答えを待ってもらったはいいけど
雖說我讓她們等我明天再給出回答
どうすれば…
但明天到底該怎麼辦…
そりゃそうじゃ
那是自然
運命の人である以上
既然是真命之人
お主にとってどちらも最高のパートナー
對你來說無論哪位都是最佳的戀人
選びようなどあるはずもない
你當然選不出來
他の人は
其他人
俺みたいに同時に2人の運命の人と出会っちゃった人
其他跟我一樣同時遇見兩位真命之人的
一体どうしてるんだ
他們是怎麼做的
そのことなんじゃが
關於這事
本来運命の人は1人の人間に対し
真命之人 原本是每個人
1人しかおらぬのじゃ
都只有一個的
ちょうどお主が生まれた時
只是正好在你出生的時候
ある重大なことがあってな
發生了一件大事
恋愛の神であるわしはミスを犯してしまったのじゃ
導致本戀愛之神出了點差錯
そんな
怎麼會
いったい何があったんだよ
到底發生了什麼事情啊
その日は金曜日でな
那一天是週五
仕事中たまたまテレビでラピュタが流れとったんじゃ
我工作時電視上正好在播《天空之城？
テレビ見ながら仕事してんじゃねえよ神が
你這神上班時就別看電視了行不行啊
違うんじゃ
不是的
聞いてくれ
你聽我解釋
初見だったじゃ
我是第一次看啊
初見バルスだったじゃ
「三分待ってやる」
第一次看到念咒語啊
「我就等你三分鐘」
初見バルス？
第一次？
バルス
巴魯斯
スペクタキュラー
太震撼了
なら仕方ない
那就沒辦法了
ってなるかボケ
沒辦法個鬼
100点じゃろラピュタは
《天空之城》肯定得給100分啊
此人將有　個真命之人
そうじゃない
我沒否定這部電影好看
ってどこに点数書いてんだ
不是 你把分數寫在哪裡啊
※他的工作只是寫個「1」這種簡單的工作而已。
つか1人で決まってるならそこも印刷にしろよ
而且每個人都是1個人的話你整句話都列印不就好了
ちくしょう　人の人生になんてこと
畜生啊 你對我的人生都做了什麼
相手が1人ならこんな悩まずに幸せになれたのに
只有1個人 我就不用如此煩惱了 直接幸福美滿了
それから誠に言いづらいんじゃが
還有一句話有點難以啟齒
まだ何かあんのか
你還瞞著什麼
運命の人と出会った人間はその相手と愛し合って
能跟自己的真命之人邂逅 並兩情相悅
幸せになれる
便能幸福美滿
じゃがそれがかなわなかった場合
但要是沒能在一起
なんやかんやいろいろあって
因為一些特殊原因
死ぬのじゃ
死亡
運命の人がいる人間はそれだけ非常に幸運な分
能有真命之人的人本身就是受上天眷顧的
そこに一生分の運気を費やしてしまう
可以說用完了一輩子的好運
ゆえにその幸運を逃せば不幸な運命が残るのみ
於是乎 要是錯過 剩下的人生只能充滿悲劇了
じゃあつまり
那也就是說
俺があの二人のどちらかと付き合えば…
我要是選了她們中的一個…
ああ　もう一人は死ぬ
嗯 另一個就會死
そんなもん選びようがあるか
這叫我怎麼選啊
もう俺にどうしろってんだ　ちくしょう
你要我怎麼辦啊 畜生啊
だからまじでごめんって
真的不好意思
こんなことってあるかよ
世上哪有這種事啊
付き合えなかった方は死んでしまうだなんて
和一個人談戀愛 另一個人就會死
俺は一体どうすれば
我到底該怎麼辦啊
待てよ
等會
だったら…
既然這樣…
ごめん
抱歉
俺はどちらとも付き合えない
我不能和你們兩個人在一起
もう片方の子を傷つけたくなくてああ言ったけど
我剛才只是不想傷害另外一個女孩才那樣說的
俺は君と付き合うよ
我會跟你交往喔
でもあの子にばれないよう　周りには内緒でね
但不要被她知道了喔 得向周圍人保密
そうだよ
對啊
これならばれずに二人同時に付き合える
這樣就能偷偷地跟兩邊都交往
二人とも死なさずに救うことができる
兩邊都不會死 都能得救
二人ともおはよう
兩位早啊
おはようございます愛城くん
愛城君 早啊
来てやったわよ
我來了
とっとと答え聞かせなさいよね　って
快告訴我你的回答
衣衫襤褸…
なんて格好してんのよ　あんた
你這樣子是怎麼回事啊
ああ　ごめん　ちょっとね
這個啊 說來話長
それで　決めていただけましたか
那你已經想好了嗎
告白の答え
告白的回答
うん
嗯
二人とも　俺と付き合ってください
兩位 請你們都跟我交往
何言ってんのよ
你在說什麼傻話
二人ともって　どうかしてんじゃないの
兩個人一起 你是不是瘋了啊
わかってる
我知道的
自分がどんなおかしなこと言ってるのか
我知道我這話有多奇怪
でも
但是
そうだよ
對啊
これならばれずに二人同時に付き合える
這樣就能偷偷地跟兩邊都交往
二人とも死なさずに救うことができる
兩邊都不會死 都能得救
馬鹿か俺は
我是不是蠢啊
あの二人は一生懸命俺に気持ちを伝えてくれたんだぞ
她們告白時是如此拚命 如此真誠
お前が一番わかってんだろ
這種感受你應該最清楚啊
好きな人に気持ちを伝えるのがどんなに勇気のいることか
向喜歡的人傳達愛意究竟需要多大的勇氣
やっていいことと悪いことがあんだろ
我又怎能踐踏她們的努力呢
俺にはどうしても決められなかったんだ
我實在是選擇不了
二人とも大好きすぎて
你們兩個我都很喜歡
どちらか片方なんて選べなかったんだ
我無法只選一個
ふたまただからって辛い思いなんてさせない
我不會腳踏兩條船 讓你們留下痛苦的回憶
俺の全てをかけて
我會傾己所有
誰よりも幸せにしてみせるから
讓你們比其他任何人都要幸福
だから頼む二人とも
所以 拜託了
俺と付き合ってください
請你們都跟我交往吧
そ　そんな言葉並べたって
就 就算你這樣長篇大論
いくらなんでも二股なんて…
我也不能接受劈腿…
ピンクの四つ葉のコローバー
粉色的四葉草
それも二つも
居然還有兩朵
私たちが二人で探しても見つけられなかったのに
明明我們倆一起找都沒找到
ど　どうしたのよそれ
你這 究竟是怎麼回事
実は昨日先生に無理言って　学校に入らせてもらったんだ
其實昨晚 我強行拜託老師放我進了學校
コンタクトを見つけてくれた子か
你是幫我找到隱形眼鏡的同學啊
よし許可しよう
行吧 我批准了
ありがとうございます
謝謝您
まさか一晩中
難道你找了一晚上
ば　ばっかじゃないの
你 你是不是傻啊
あんた高校生にもなってあんなおまじないなんか信じてるの
你都上高中的人了還信這種騙小孩的話嗎
院田さん　よしてください
院田同學 請別這樣
私までブーメランに巻き込まれてしまいます
我也被迴旋鏢打到了
對吧
さては誠意のアピールのつもりなんでしょう
你這一定是為了展示你的誠意對吧
そんなんで二股なんて最低なこと　絶対認めないわよ
說兩句鬼話就想騙我接受劈腿 才不會上你的當
いや　ごめん
那個 抱歉
全然そんなつもりじゃないけど
我完全沒那個意思
じゃなんだってのよ
那你是什麼意思啊
まあまあ院田さん
好了好了 院田同學
二股　最低　頭おかしいじゃないの
劈腿 人渣 你腦子是不是進水了
どや顔で大ブリストライクかましたからって
知道你只是想用大範圍揮拳來掩飾你的害臊
最低最低最低　バカバカバカ
人渣人渣人渣 傻瓜傻瓜傻瓜
そんなに荒ぶらないで
不要再鬧了啦
いや　二人ともこれすごい一生懸命探してたから
我只是看你們都那麼認真地找這個了
そういうロマンティックな告白とか好きなのかな　と思って
以為你們會喜歡這種浪漫的告白
だから俺がこれを渡しながら告白の返事をしたら
所以我在想 要是我拿著這個給你們答覆
二人に喜んでもらえるかなって
你們應該會開心的吧
な　なるほど　わかりました
原 原來如此 我明白了
私は二股でも構いません
我接受你腳踏兩條船
あんたまで何言い出してんのよ
怎麼連你都說這種話
私は愛城くんのことが好きで好きでたまらないんです
我真的非常喜歡愛城君 喜歡到欲罷不能
もう愛城くん以外の人との恋なんて考えられないほどに
已經無法想像跟他以外的人談戀愛了
フられることに比べれば
比起被甩
ふたまた程度　至極些細な問題でしかありません
只是共享而已 都是些小問題罷了
なので　これからよろしくお願いしますね
所以 接下來的日子就請你多多指教啦
恋太郎くん
戀太郎君
わ　わたしも
我 我也是
幸せにしないと承知しないんだからね
要是不能讓我幸福 我可饒不了你
あれ　二股なんてありえないんじゃなかったんですか
咦 你剛剛不是還說腳踏兩條船絕不接受嗎
別に付き合わないとは言ってないわよ
我又沒說不跟他交往
ああ　誓うよ
嗯 我發誓
絶対にふたりとも幸せにする
我絕對會讓你們兩位都幸福的
こうして始まった世にも奇妙な純愛ハーレムライフ
於是 世界奇妙純愛後宮生活開始了
だが忘れてはならない
但還請各位不要忘記
運命の人はあと98人いるのだ
真命之人還剩98人之多
どうするんだ恋太郎
你要怎麼辦呢 戀太郎
次々に現れる運命の人たちを見殺しにできるのか
你能對接踵而至的真命之人見死不救嗎
それとも全員愛するのか
還是說你要愛她們每一個人嗎
100股のか
要腳踏一百條船嗎
100股しちゃうのか
你真要腳踏一百條船嗎
恋太郎
戀太郎
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡